Bondita.
Jika ujianmu sangat bagus maka...
...kita harus mengadakan
perayaan kecil, kan?
Ya, kenapa tidak?
Silakan rayakan.
Bernyanyi dan menari...
...dan merayakannya.
Oh Dewi Kali!
Saat menstruasi, seorang
wanita juga tidak boleh berkeliaran.
Dan lihatlah mereka.
Mereka ingin merayakan...
...setelah melanggar semua norma.
Buku mana yang menyatakan bahwa wanita
dan anak perempuan tidak boleh merayakan...
...selama menstruasi.
Mereka tidak bisa menyanyi,
menari, dan melakukan hal-hal saleh.
Bondita.
Dan setiap wanita yang berdiri di sini...
...dapat melakukan hal-hal
seperti itu saat menstruasi...
...yang biasa mereka lakukan
dalam kehidupan sehari-hari.
Dan biarpun ada orang lain yang melakukannya
atau tidak tapi Bondita akan melakukannya.
Kenapa tidak, Bondita?
Benar sekali, Anirudh.
'Kulfi'!
Bondita.
Silakan temukan yang sangat menguntungkan...
...waktu.
Setelah sekian lama...
...ada kabar baik
yang sangat besar...
...di keluarga Roy Choudhary.
Ada apa semua ini,
Bunda Sampoorna?
Kebahagiaan apa
yang paman bicarakan?
Bondita sedang menstruasi.
Dan dia telah menjadi seorang wanita...
...dari seorang gadis.
Jadi perayaan ini juga sama.
Dimana semua wanita
di desa akan berkumpul...
...dan memberkati Bondita
dan memberinya 'shagun'.
Apakah itu?  Ini akan sangat menyenangkan.
Ini adalah hal yang baik.
Kita harus merayakan ini.
...upacara pemujaan dan saya
tidak akan melakukan ritual apa pun.
Bondita dan aku tinggal
di kamar terpisah...
...dan akan terus tinggal di
kamar terpisah di masa depan juga.
Omong kosong!
Anirudh, ini adalah hukum alam.
Anirudh, apakah aku perlu...
...untuk menjelaskan kepadamu...
...bahwa ketika seorang gadis...
...menjadi seorang wanita,
itu menjadi tugasnya...
...untuk memberi keluarganya ahli waris?
Apa?  - Ya!
Untuk mengambil garis keturunan keluarga...
...depan dengan melahirkan...
...ke empat atau lima...
...bayi laki-laki yang sehat...
...adalah tugas wanita mana pun.
- Paman!  Apa...
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mengharapkan Bondita melahirkan bayi?
- Tentu saja.
Paman...
...Bondita hanyalah seorang anak kecil.
Dia pasti tidak tahu...
...tentang arti kehidupan
berumah tangga.
Paman, dia baru saja
memasuki masa remaja.
Untuk mengharapkan Bondita atau gadis mana pun...
...di usia yang begitu
muda untuk diberikan...
...melahirkan bayi adalah...
Maafkan saya karena mengatakan demikian.
Saya menganggapnya sebagai
dosa dan bukan 'Dharma'.
Itu adalah dosa.
Dengan melanggar hukum
alam, Andalah yang...
...siapa yang melakukan dosa, Anirudh!
Anirudh...
Melalui pertemuan...
...pikiran dan tubuh saja...
...kehidupan pernikahan
menjadi lengkap, bukan?
Bondita.
Anda membuat pengaturan
untuk pemujaan...
...Anirudh dan Bondita
akan melakukan pemujaan.
Masuk akal dalam Bondita.
Beri tahu dia...
...setelah dia mendapat menstruasinya...
... tanggung jawab
seorang istri meningkat.
Dan jika Anda berhasil
meyakinkannya...
...untuk melakukan ritual...
...kalau begitu aku berjanji padamu...
...Saya akan memberi Anda
sebutan yang diinginkan...
...dari menantu
perempuan Roy Choudhary.
Saya setuju bahwa Anda memiliki...
...benar-benar melakukan
sesuatu untuk keluarga ini...
...dan warisan seperti
menantu perempuan sejati.
Lihat, apa yang kamu
katakan itu benar.
Tapi itu adalah setengah kebenaran.
Kalian berdua bersama.
Tapi tidak dekat.
Dan jangan salah paham.
Saya tidak mengatakan itu.  Milikmu...
...paman mertua telah mengirimku ke sini
agar aku bisa menjelaskannya padamu...
...betapa pentingnya ritual
antara suami dan istri ini.
Sampoorna benar.
Saya telah mengirimnya.
Dan aku ingin kamu
mendengarkan adikmu kali ini.
Memahami...
...apa yang dia coba
jelaskan padamu...
...tentang hubungan
suami dan istri.
Ya, paman mertua.
Saya senang pandangan paman
mertua tentang Anda berubah.
Jika apa yang kamu
katakan itu benar...
...maka saya tidak mengerti...
...apa masalah suami...
...jika aku tidur di kamarnya.
Jadi kita akan bisa ngobrol banyak jika
kita tinggal di ruangan yang sama, bukan?
Ya, Bondita.  Tentu saja.
Tapi sekarang Anda
mengerti dengan benar...
...apa yang kubilang padamu.
Maka suamimu juga akan
mengerti.  Lalu lihat saja...
...semuanya akan baik-baik saja.
Anda hanya terus
melakukan ritual...
...seperti yang diperintahkan padamu.
Dan paman mertuamu juga
menginginkan hal yang sama.
Dan dia akan menerimaku
sebagai menantu keluarga...
...jika dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Maka seluruh
keluarga akan hidup...
...dengan senang hati.
Seperti...
...kamu ingin.
Koyli, ini...
...sekantong nasi hangat.
Pergi dan hangatkan punggung Bondita.
Dia pasti kesakitan.
Mengapa kamu
mengirim Koyli untuk itu?
Kenapa kamu tidak datang sendiri?
Bondita.
- Sekarang sudah tengah hari.
Tapi kamu tidak datang
kepadaku sekali pun.
Apakah kamu marah padaku, suami?
Koyli.
Ini adalah sekantong nasi hangat
untuk menghangatkan punggung Anda.
....ingin mengerti.
Mengapa tidak?
Apakah kamu tidak mendengar?
Semua orang mengatakan...
...bahwa aku telah menjadi besar sekarang.
Dan Anda menjelaskan
semuanya kepada saya, bukan?
Seperti yang dilakukan ibuku.
Dan saya mengerti...
...apa kamu bilang.
Lalu kenapa kamu tidak bisa menjelaskannya?
Itu sebabnya kita tidak bisa berbagi kamar?
Akankah ada yang
berubah di antara kita?
Kita berbagi
kebahagiaan, kesedihan...
...dan semuanya, kan?
Lalu kenapa kamu
takut untuk berbagi...
...satu kamar denganku?
Suami!
Jawab aku!
aku tidak akan meninggalkan lemari...
...tanpa mendapat jawaban darimu.
- Bondita...
Saya menunggu
jawaban Anda, suami.
Berapa lama saya
harus tinggal di dalam?
Apakah jawabannya sangat sulit?
Suamiku, aku akan
keluar sekarang.
Bondita.
'Kalian, suami dan istri, akan
tinggal dalam satu kamar.'
'Dan bukan hanya
dengan hatimu tapi...
...dengan tubuhmu juga, kalian berdua
akan memulai kehidupan pernikahanmu.'
Kemana dia pergi?
Ini adalah pertama kalinya...
...Anirudh belum
menjawab pertanyaanku.
'Itulah kenapa kita tidak bisa
tinggal di ruangan yang sama?'
'Apakah akan ada
perubahan di antara kita?'
'Kami berbagi semua
suka dan duka kami...
...momen bersama...
...lalu kenapa kamu takut...
...untuk berbagi kamar denganku?'
'Kamu terlalu muda
untuk memahami Bondita...
...bahwa apa artinya tetap
bersama di bawah satu atap.'
'Bondita, hak yang
kamu minta sebagai istri..
...Aku tidak bisa memberikannya padamu.'
'Karena aku punya...